хи свима добродошли у нови сваки дан мој
име је Царрие моје име је јен и даље
о сценографији ћемо причати, али
шта ако уђеш у невољу због разговора
о човеку који стоји иза мисије
хи хвала за поновно подешавање на ново
сваки дан тако драго да сте узели
неко време да слушам или гледам и захваљујем
те свим људима који су проверили
Наши партнери су ми дали бесплатан ТВ дан
кликни на партнере и види све
невероватне организације које подржавају кројење
сваке седмице да би се то учинило тако могућим
последњих пар недеља смо били
говорећи о књизи Дела која раде
из првог поглавља сада смо на поглављу
четири и Петар и Јован су само излечили а
Човек у име Исуса да је скочила
и ходали су и људи су се стварно узбуркали
горе о томе и Петер то узима
прилика након овог човека који је био хром
од рођења користи прилику
кажу да то нисмо били ми
заправо име Исуса моћ
Бог и ти си се понашао у незнању када си
убио је Исуса, али сада имате ово
прилику да се покају у то време
освежење може доћи тако да смо сада у
поглавље 4 и могу да идем напред и прочитати
да га је Јесс погодила тамо где идем
идете на 22 онда је ово унутра
Нова верзија краља Џејмса сада као и они
говорио је људима свештеницима
капетан храма и садуцеји
наишли су на њих веома узнемирени
да су учили људе и проповедали
у Исусу ускрснуће од мртвих
и положише руке на њих и ставише их
у притвору до следећег дана за то је
већ увече, многи од њих
који су чули ријеч вјеровали и
број мушкараца је износио око 5.000 и то
је да прође следећег дана тај њихов
владари старјешине и писари, као и
Ана је велики свештеник Цаиапхас Јохн и
Алекандер и онолико колико је било
породица високих свештеника
заједно у Јерусалиму и када су имали
поставите их средином усред њих
питали коју моћ или по каквом имену имају
ти си ово урадио онда је Питер напунио
Свети Дух им је рекао владарима
људи и старјешине Израела, ако смо ми ово
дан се оцењује за добро дело учињено за
беспомоћан човек по ономе што је био
добро је оставио да буде свима вама познат
свим народима Израела који су од њих
име Исуса Христа Назарећанина
кога сте ви разапели од кога је Бог ускрснуо
мртав од њега овај човек стоји овде
пред вама је све ово камен који
ви сте одбацили ви градитељи који имате
постати главни камен темељац нити је
ту постоји спасење у било којој другој
не постоји друго име под небом
међу људима по којима морамо бити спашени сада
када су угледали дрскост Петра и
Јохн и схватио да јесу
необразовани и необучени људи
дивили су се и схватили да имају
био сам са Исусом и видео човека који
исцељени стојећи са њима
не могу ништа да кажем против њега, али када ми
им је наредио да се повуку
савет који су они дали
да кажемо шта ћемо учинити
ти људи су заиста то приметили
кроз њих је учињено чудо
очигледан свима који живе у Јерусалиму
и не можемо то порећи, али тако да
више се не шири међу људима
од њих нам озбиљно прете
не говоре никоме у овом имену тако
позвали су их и нису им заповједили
уопште не говорити, нити у име
Исус, али Петар и Јован су одговорили и
рекао им је да ли је у праву
виђење Бога да вас више слуша
Бог који судите мм-хмм јер не можемо али
говорити оно што смо видели и
чули су када су имали даље
претили им да су их пустили да нађу
нема начина да их казне, јер од
људи јер су сви славили Бога
оно што је учињено за тог човека је завршено
40 година стар на коме је ово чудо
лечење је извршено
У овом пасусу има много тога
и почели смо са овом сесијом
говорећи као што радите када уђете
невоља за разговор о човеку иза
и зато што су говорили
неке веома кључне тврдње о томе ко је Исус био
тако да стварно морате да размишљате о оба
од ових који су они причају да су
разговарајући са садукејима у храму
Стражари и свештеници су веома
Важно је зато што саддуци раде
не верује или није
у ускрснућу мртвих
нису веровали да је то једном
умрли сте, то је то
то је кључни део овде због тога
каже да су објављивали у Исусу
ускрснуће мртвих, тако да је Петар био
врло јасно каже да су били у великој мери
узнемирени јер су апостоли били
подучавање људи и навијештање у Исусу
васкрсење мртвих и ово
они су као да се држите на путу не
даље, јер не знам да ли сте
да ли сте икада били у позицији ваше вере или
Васа вера у несто је била потресена
као да прихватам ово као да је то
истина је онда све у шта ја верујем
погрешно хмм зато што је то то
Саддуци су сада у том тренутку
били су тужни да видите да јесу
та напомена у реду Јефф, шта радиш
са својим сретним наочарима гледам мачку
пет шта мислите погледате је из
хеј ох иеах категорија пет је у 360
видео сада не стварно али види
антене почињу и имамо веома
специјални двосатни специјални снимак
360 видео снимака тако да добијете сретне наочаре
спремни људи ако имате Гоогле картоне
или шта год имаш
спреман или можете превући прстом преко телефона
на вашем таблету да то је прилично цоол
добићете 360 поглед на
студио и бити у могућности да се поздрави са неким
ваши омиљени ко-домаћини времена су прошли
Јефф ће бити овде Ја ћу бити овде
ће бити овде у реду , ти ћеш бити
зато се побрини да нам се придружиш
се догадја 27. септембра када будемо ударали
ван сезоне 10 технологије категорије 5
ТВ ако немате Гоогле картоне или
било које врсте гледања виртуалне стварности
Уређај је у реду, као што кажем можете користити
телефону или чак и вашем таблету
користите миш на иоутубе да би
контролишете камеру коју ћете бити
могу да контролишу где ви гледате
као што емисија иде даље не желите
пропустите га као двосатни специјал за сезону
Као што смо почели 27. септембра
у међувремену ћемо бити
отварамо скипе видео за наше гледаоце
да позовем и да кажем да ћеш бити
тако да можете да разговарате са вашим омиљеним колегом
побрините се да добијете тај тест и
планирате да размишљате о стварима
коју бисте желели да подсетите као
гледали сте ТВ 5 категорије
године, тако да се то опет дешава
27. септембар желите да будете овде као ми
почетна сезона 10 у 360 видеа не
недостаје вам да вас видим тамо у реду , вратили смо се
и Јен сте управо разговарали о
саддуцеес како их је Петар потресао
говорећи, ако је ово Исус ускрснуће
мртвих који су учинили ово чудо
Да и били су као што си ти
не може да говори о овоме који ти се свиђа и на
на крају пролаза
као да их пустиш, али реци да не можеш да причаш
више о овоме и једном од њих
разлоге зашто су говорили да не можете
Разговор о овоме је био један
радикално би променило оно што они
веровали и ако је то тачно онда
то би имало огроман утицај на мене
кажу да је њихов социјални статус сада део
тако да владајуци савет Јевреја
има зато што знате да ли је то истина
и то ће се радикално променити
оно што верујемо у наш унутрашњи ниво
живјети тако или како живимо тако да је
не само оно у шта верујемо већ и како живимо
радикално ће се променити и ми
заправо се свиђа зато што ако јесу
ауторитет зато што верују
плажа је истинита према њима и они
имају следбенике који верују исто
не даје им ауторитет
тих људи и преко тих учења
Да, али ако се то изненада промени
више нема тај ауторитет да него
оно што је занимљиво је да ученик каже да смо ми
свједоче о ономе што смо видјели да
и чуо сам да јесте
онда је то стварност и
дефиниција истине је да је то она
указује на стварност са којом се слаже
у праву сте, носите морску пену
Мислим каква је то боја пене
Видим да смо причали о томе
стварно је стварно да, тако је лепо
Стварно као што је стих 12 каже спасење
не налази се ни у коме другом јер нема
друго име под небом којим људи
дати људима по којима морамо бити сигурни
сачувани као да не говоре не не не не
Исус је једино име које може
која може спасити људе је по имену
Исус Христ из Назарета који сте ви
разапет од кога је Бог ускрснуо од
мртав да овај човек остане лечен
он је једини који може спасити и тако
када поднесете захтев имам косу
моја уста опет тамо идемо, али када ви
тврдите да је Исус тај
само онај који лети у лице
Једна друга религија је када кажете
реч је само њена искључивост и људи
не волим ствари које су ексклузивне не
они то не раде, због чега је много људи
Говорим са данас покушавају да прихвате
неке од источних идеологија јер
чини се инклузивнијим, јер можете
веруј мало од свега као
све док сте добра особа и то је
све је то њихово разумевање
то није ексклузивно и мислим у нашем
ексклузивност културе је била врста
не-не, с правом један укључује свакога да
али они погрешно мисле да јесу
добродошлице и добар тип толеранције
Да значи да мораш стварно
верујте у оно што кажу
Да и пажљиво користите занимљиву ријеч
о овој идеји ексклузивности немамо
свиђа ми се добро зато што је у нашем
перцепција је ставила лимп на то
оно што можемо рећи и урадити и што волимо јер
када верујете у Исуса онда ви
вјерујем
Исус је он једини и онакав какав си био
прича сам одмах отишао на то
сличан са мужем и женом да је
ексклузивно је само муж и жена
и толико људи као добро, не, не
не не желим да желим да играм терен
и мој муж је тада у реду са тим
шта год да ми је пријатељ рекао
да јој је муж добро, ако она
изгледао негдје другдје изван брака
за љубав и то вас чини
ох, нешто о томе није у реду
Да, али где црташ линију
немаш ако немаш морал
оквир од онога што радите и
све иде, да ако Исус није ваш
ексклузивни Спаситељ, онда ћеш се окренути
све и све изгледа у реду
и онда можете почети да се питате зашто
у версурију ти не доживљаваш то
времена освежења као и ово је
оно што учим све више и више често
кажемо да немамо правила нема прописа бр
као да то није слобода, већ истина
слобода заправо долази у могућности да
Желим да кажем да играм и скочим и лутам
унутар ограде правила и
прописи су заиста сјајни
они су ту да знају шта могу
радите и и радо уживајте у томе и
и радост која долази од тога што смо са
знате једног мушкарца и једну жену заједно
заувек је безбедност и безбедност и не
сумњате или је као да и то је
добра ствар код Исуса је када он
каже да сам ја истина и живот
нико не долази к Оцу, него по мени
заправо вам нуди ексклузивно
у којем можете искусити
безбедносна безбедност која се брани
све је то све што ће нам икада бити потребно
јер он каже да сам ја све што требате и
ту је милион углова
може пасти и бити несигуран да то знаш
можда изгледа добро, али постоји само један
што те чини чврстим устајањем
има само један угао и
онда је Господ Исус и ја стварно волим
ЦС Левис каже да верујем
хришћанство као што ја верујем да је Сунце
није се уздигао не зато што не видим
али зато што све то видим
у супротном Исус је цитат у псалмима
Верујем да то пише у твојој светлости
светлост и никада то нисам разумела али ја
Некако то подразумева када је Исус
даје вам нову перспективу света
када верујеш да је он прави пут
истину и живот који он осветљава
остатак стварности и његово светло које видите
као по његовом светлу видите остатак
и помаже вам да их интерпретирате
ствари кроз то сочиво хришћанства
Тамо где смо били добри и чињеница
Питер прави ове тврдње да да
тако да је човек исцељен да га усмерава
Исус као исцелитеља и онда добија у
мучи га невоља што говори
изјаву за коју знате да је Исус ускрснуо
од мртвих и од њега нико не може бити
спашени као да нико не може бити
спасио је неко други осим Исуса
он је у невољи као и они
они иду у затвор и он иде у затвор
за лепљење својим уверењима да
својим веровањима проглашавајући истину
Иду у затвор, никада нисам морао да идем
затвор за Исуса као једно од питања
који се појавио док сам ово читао
Пролаз је био да знате шта је то
прогон који сам добио
пратио сам Христа и био сам задиркиван
у школи ум знате да ја не бих
неке ствари и онда моји пријатељи
Да ме зафркавали и они би направили
забавно од мене и не можеш то да урадиш
јер си хришћанин и ти си
па подаци и ви знате и ви сте
као ох вов зато што се осећа
неугодно, али у поређењу са одласком
Знам да нисам био баш добар
прилично добро знам да ме види како читам
причу о жени коју желим да видим
она је из земље Блиског истока и
хоћу да кажем Пакистан, али ако идете
прогон ДотНет можете сазнати на
сигуран сам да се зове Азија Биби и ја
чуо је ажурирање о њој да је још увек
на смртну казну и она покушава да буде
је ослободила своју породицу за њу
градоначелник Париза рекао је да можете доћи
овде ћемо вас заштитити зато што јесте
незаконито стављена у затвор зато што је она
прогласите име Исуса међу неким
друге жене да је радила са у
и они су се окупили против ње и
рекла је да је тако говорила богохуљење
под оптужбама за богохуљење да је она
у затвору јер је то муслиманска земља
тако да сам ја такав прогон
само га немој разумјети, али можемо
молите се за оне људе да и то каже
након даљњих претњи пусте их
нису могли да одлуче како да их казне
јер су сви људи славили Бога
за оно што се догодило човеку који
исцели чудесно је оздравио је готово
40 година као тај човек који није био
дечак као тамо када је у 13 постао
људи у њиховој култури, тако да зато што он
Желим да кажем да смо разговарали
ово за праву особу, онда крај као
доказ је био у пудингу тамо
као да не може ово да учини, људи су знали
да је био осакаћен од рођења
они то нису могли направити тако и људи
били су узбуђени због онога што је Бог имао
радили су и Петар и Јован су рекли судија
за себе, да ли је у праву
Божији вид да вас слуша, а не Бога
јер не можемо да не говоримо о чему
видели смо да ме извињавам
пријатељ почне да прича са мном
о религији и слично хришћанству
и друге религије и делове
историја коју нисам познавао
али сам знао да сам страствен
Бог у Библији и тако сам покушавао
артикулисао, али нисам говорио са
право искуство и то је било
очигледно, јер се нисам могао бавити
у разговору и волим Ох Петер
и Јохн Саде и они говоре од чега
они су видели и њу
и разговарао сам са оцем о овоме
како сам био фрустриран што знате
чинило ми се мој пријатељ који је разговарао са мном
да има пуно разумевања
историје, али неке од његових схватања
Библија није била сасвим у праву из чега
Читала сам, али нисам знала како
укључи се у разговор јер сам био
покушавајући да говорим о различитим проповедима
и ствари које сам научио за
прошла и покушавала да је поврати и мој
тата је рекао да им Керри само каже како
Исус вас је волео да им кажете
криж и разлика у томе што је он
направљен у вашем животу, јер је то тако
нешто што сам видео и чуо
искусни да, то је стварно за мене да
он је бог историје и види
знате да можете видети Стари завет
пророчанства која су предвидела Исуса
долазе и раде све ове ствари, али
оно што сам видео и чуо је моћно
да и ја имам причу да поделимо то не
не брините о томе да будете сви збуњени
збуњен с оним што можеш рећи
Ваша прича и искуство је разлог зашто ја
мислим да је толико важно да га негујемо
тај однос у присуству Бога
сваки дан читате његову ријеч и
молити се и искусити га тако ми
имати нешто стварно за људе
да нешто стварно да поделим са људима
о томе ко је Исус вама, тако да је то
Питање које данас остављамо вама је шта
да ли сте видели и чули у вези са
Исусе, у твом животу мм-хмм и можда
седим тамо и идем не знам и
ако је то случај, само реци добро
покажите ми да ми покажете где сте
интервенисао у мом животу дајте ми причу
што могу рећи, а понекад и ја
да Господин знате шта да кажете и онда
даје ми причу да поделим тако поверење
да ће те Бог опремити да узмеш
природна и да је претвори у
наднаравно да вам помогне да фокусирате свој
разговор о томе шта је Исус и
шта је урадио у твом животу па зашто не
ми молимо и молимо Бога да нам помогне
да да, хвала вам Оче
ви за своју ријеч и Исуса кога упозоравате
нама да више нисмо од овог света
тако да људи не могу увек прихватити
јер доносите искљуциву истину
тврдите да сте само су начин на који смо
можемо спасити за Исуса које ми само вјерујемо
и хвала вам за то и захваљујем
за вашу велику љубав према нама
Видели смо и искусили само се молим
за наше гледаоце којима је то можда потребно
свеж додир од вас Бог да видите и
искусите у њему на нов начин и ја
молите Бога да ћете се срести с њима
ове недеље сам такође желе да се моле за
прогонили Цркву широм света ми
подигните Азију Биби вама који вас чека
да будемо убијени у затвору, али Бог се молимо
Молим се да ви интервенишете
би је спасио из затвора и то
би јој дозволио да се поново спојили са
њену породицу и то док је она унутра
Затвор Бога који бисте јој дали
иако речи да кажу чуварима
а остале ћелијске другарице би јој помогли
да поделимо ко је Исус и зашто сте направили
разлика у нашем животу, тако да се сви молимо
ове ствари у име Исуса Амена
амен пуно вам хвала на подешавању у нама
ћемо се вратити следеће недеље
Заврши овај део књиге
Дела која ће се видети касније
ти